https://www.instagram.com/reel/DUtOfFMDpsG/

El circuito de registro no esta del todo bien. 
Problema detectado: al ingresar como usuario no registrado a la plataforma, muestra todo el landing page correctamente, si el usuario quiere comprar un plan pide que se registre primero y lo envia a la pantalla de registro, eso está correcto. EL problema es que cuando el usuario completa el registro se lo deriva nuevamente a la sección de precios. Lo normal es que el usuario piense: "ahora que ya estoy registrado me va a dejar seleccionar el plan", sin embargo, como la cuenta no ha sido activada, el sistema entiende que lo tiene que derivar nuevamente a la pagina de registro y entra en un loop en el cual el usuario no sabe que hacer.
Solucion: Lo ideal sería que luego de registrarse, aparezca una pantalla solicitándole que confirme la cuenta revisando su casilla, advirtiendo que puede caer en spam y que la pantalla lo redireccinará para continuar el proceso de suscripción cuando eso suceda, que no cierre la pantalla y que vuelva allí cuando haya validado, etc (algo por el estilo, algo simple y fácil de entender). La pantalla debe quedarse haciendo consultas al backend el cual le responderá si la cuenta ya ha sido validada, y cuando el frontend detecte que asi fue, lo redireccione automáticamente a la de precios pero con el usuario ya logueado.
Si tienes otra propuesta crea un plan y lo validamos juntos antes de empezar a tocar código.




sistema de feedback y soporte, formulario de contacto?


Al crear un evento nuevo no tiene sentido la card "Seleccionar Plan"

Para eventos gratuitos, mostrar cerca del badge Activo, una cuenta regresiva de cuanto tiempo queda para que finalice el trial basado en la variable de entorno FREE_TRIAL_MINUTES (en horas minutos y segundos)

Durante la creacion de la cuenta luego del form de registro deberia pasar a elegir el plan y posterior a eso seleccionar el procesador de pago (mercadolibre o stripe) y lo tipico de seleccionar forma de pago etc.
si no se detecta el pago, no deberia habilitarse el dashboard, salvo que haya elegido la version gratuita. Siempre verificar que el pago se haya realizado correctamente y que la suscripción no esté caducada.

quitar la moderacion por IA del plan gratuito y agregar que caduca en N minutos (por defecto 30) y luego de ese periodo no se puede subir mas fotos ni crear eventos. Pero si se puede seguir viendo las fotos que se subieron.

enviar avisos por email cuando una suscripción esté por vencer (N dias antes por variable de entorno) y cuando haya vencido.

la version gratuita deberia durar solo 30 minutos y ser posible activarla solo una vez por usuario. Luego de ese periodo (podria parametrizarse en minutos por defecto 30) permitir estar en el dashboard pero  desactivar todos los eventos, por ende deshabilitar todas las pantallas, la subida de fotos al evento. Pero además deshabilitar las descargas, la creacion de nuevos eventos etc.



agregar una seccion cuando el usuario esta logueado, para mostrar sus pagos y facturas y la posibilidad de descargarlas

agregar politicas de privacidad y terminos y condiciones que el usuario debe aceptar al registrarse y disponibles en el footer.

----------Dudas:

que pasa al activar un plan de forma anual? se deberia cobrar por adelantado el año y la suscripcion deberia pasar de periodicedad mensual a anual

testear validacion por ia