https://www.instagram.com/reel/DUtOfFMDpsG/

al hacer logout deberia ir al home y no al login.

Agregar la opcion de podert hacer upgrade del plan en el dashboard, salvo que sea el plan mas grande, en cuyo caso no deberia mostrarse.

boton de descargar fotos en el dashboard

poder apliar foto en el dashboard

opcion para descargar de a una

desactivar evento desde el dashboard

Paginar de a N con variable de entorno, las fotos en el evento del usuario (dashboard). Paginar del lado del cliente con react-query y del lado del servidor con supabase.

Chequear que este funcionando el limite de fotos por plan. Al crear no deberia darse la opcion de definir cuantas fotos se pueden subir, sino que deberia estar predefinido por el plan. 


Durante la creacion de la cuenta luego del form de registro deberia pasar a elegir el plan y posterior a eso seleccionar el procesador de pago (mercadolibre o stripe) y lo tipico de seleccionar forma de pago etc.
si no se detecta el pago, no deberia habilitarse el dashboard, salvo que haya elegido la version gratuita. Siempre verificar que el pago se haya realizado correctamente y que la suscripción no esté caducada.

enviar avisos por email cuando una suscripción esté por vencer (N dias antes por variable de entorno) y cuando haya vencido.

la version gratuita deberia durar solo 30 minutos y ser posible activarla solo una vez por usuario. Luego de ese periodo (podria parametrizarse en minutos por defecto 30) permitir estar en el dashboard pero  desactivar todos los eventos, por ende deshabilitar todas las pantallas, la subida de fotos al evento. Pero además deshabilitar las descargas, la creacion de nuevos eventos etc.



agregar una seccion cuando el usuario esta logueado, para mostrar sus pagos y facturas y la posibilidad de descargarlas